1. khoi tao git
-lenh: git init
2.  kiểm tra phiên bản git:
- lệnh: git --version 
3, đưa code của mình lên server gibhub:
lệnh: -) git add.
      -)git comit -m " your comment "
      -) git push
4. Lệnh kiểm tra trạng thái của git:
lệnh: git status
5. muốn add file nào thì đưa đường dẫn tương đối tới file đó
ví dú. git add ./index.html
6. Lệnh giúp biết được sẽ đưa code lên  chô nào
lệnh: 
ví dụ: git remote add origin https://github.com/VuNguyenViet/git-bc28.git
7. để lấy 1 cái git về để code, ta dung câu lệnh :
lệnh: git clone url đã coppy
8.  kiểm tra xem có bao nhiêu nhóm trên src code:
lệnh: git branch
9. tạo nhánh mới bằng câu lệnh:
git branch vunguyen-abc
10. chuyển nhánh để code tiếp:
lệnh:
git checkout {banch_name}

